Món ngon mỗi ngày: Gà chiên bắp phô mai béo thơm, dễ làm, vàng ươm, thơm nức.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Món ăn ngày hôm nay có tên là gà chiên bắp phô mai cực kỳ là đơn giản về mặt chuẩn bị nguyên liệu luôn, nhưng mà rất là giàu vitamin cũng như là protein đó nha.
Và ngày hôm nay, Phước sẽ kết hợp má đùi gà với lại bắp non, người ta còn thường gọi là ngô bao tử, ăn rất là giòn và ngọt nữa.
Bắp non có chứa rất là nhiều protein nè và chất chống oxy hóa, rất là tốt khi ăn thì rất là tốt cho sức khỏe của chúng ta luôn.
Đối với món ăn ngày hôm nay thì chúng ta sẽ sử dụng phần má đùi gà, thì khi chiên phần thịt gà sẽ không bị khô và đồng thời đó phần da gà sẽ giúp cho món ăn thơm ngon hơn.
Bây giờ chúng ta sẽ cắt ra thành từng miếng vừa ăn.
Thịt má đùi gà là phần thịt rất là ngon và chắc, có lẽ là nhiều người cũng giống như Phước là thích ăn phần này nhất trong con gà.
Và đối với món ăn ngày hôm nay thì rất là phù hợp cho trẻ em nè, và chúng ta có thể làm để nhâm nhi cũng được luôn rồi.
Và bây giờ phần bắp non thì chúng ta sẽ cắt xéo thành từng khúc vừa ăn, đúng rồi, và lần lượt như vậy chúng ta sẽ cắt hết cái phần bắp non luôn.
Và bây giờ tiếp theo, Phước Hưng sẽ đặt lên trên bếp một cái chảo dầu để chúng ta chiên phần bắp và phần má đùi gà.
Chúng ta sẽ lăn cái phần má đùi gà qua gia vị nêm sẵn, gia vị nêm sẵn quýt bột tẩm khô chiên giòn, ở đây thì Phước Hưng chuẩn bị một phần hai gói thôi, sẽ áo đều cái phần quýt bột tẩm khô chiên giòn.
Phần dầu cũng đã nóng già rồi, chúng ta sẽ lần lượt cho phần má đùi gà vào.
Kim Thảo quan sát thấy là đầu bếp Phước Hưng chỉ có áo một lớp bột rất là mỏng xung quanh cái phần thịt má đùi gà thôi ạ.
Bây giờ thì màu vàng của gà cũng đã sắp được rồi, bây giờ Phước Hưng sẽ tăng lửa lớn lên để cho cái độ giòn của gà được tăng lên và trong gà không chứa nhiều dầu.
Phước Hưng sẽ cho hết cái phần bắp non mà chúng ta đã cắt khúc vừa ăn vào, cho nửa gói còn lại vào và chúng ta sẽ lắc đều.
Hay quá, bí quyết của ngày hôm nay là chúng ta sẽ sử dụng gia vị nêm sẵn bột tẩm khô chiên giòn.
Tiếp tục lần lượt Phước Hưng sẽ cho phần bắp non vào luôn.
Ô, thì ra là phần bắp non đầu bếp Phước cũng làm y chang phần gà luôn ạ.
Chúng ta sẽ áo phần bắp non qua một lớp mỏng gia vị nêm sẵn là bột tẩm khô chiên giòn, giúp cho bắp nè có vị đậm đà, khi ăn sẽ ngon hơn.
Trong bắp non thì có rất là nhiều axit folic cho nên là rất tốt cho sức khỏe của chúng ta, đặc biệt là đối với sức khỏe của thai nhi, cho nên là mẹ bầu hãy ưu tiên ăn nhiều thực phẩm này nhé.
Bây giờ thì phần bắp non cũng đã vừa vàng tới rồi, Phước Hưng sẽ tăng lửa lớn lên nè.
Bây giờ chúng ta sẽ vớt ra, ở đây Phước Hưng cũng đã chuẩn bị sẵn một cái tờ giấy thấm dầu.
Món ăn của chúng ta cũng gần hoàn tất rồi.
Quý vị và các bạn có thể xem lại công thức cũng như là những hướng dẫn của đầu bếp Phước cho món ăn là gà chiên bắp phô mai thì hãy quét mã QR trên màn hình của chúng tôi nhé.
Trước khi ăn thì chúng ta lắc phô mai vào thôi, cho phần gà vào trước, tiếp theo Phước Hưng sẽ cho phần bắp vào, cho phần phô mai vào, chúng ta chỉ đậy và lắc đều thôi để cho phần phô mai nó áo đều phần gà và phần bắp non.
Rồi, vậy là xong, cho món ăn ra dĩa nè, mở nắp ra, mở nắp ra, mùi phô mai sực lên trời, tan chảy.
Phước Hưng sẽ cho lên đây một ít sốt mayonnaise vị nguyên bản thì ăn cũng sẽ rất là ngon, một cái lá húng lủi này để tăng thêm màu xanh cho món ăn.
Vậy là bây giờ món ăn của chúng ta đã hoàn tất rồi.
Và đối với món ăn ngày hôm nay, nếu trong gia đình của chúng ta có thể ăn cay được thì chúng ta có thể rắc thêm phần ớt bột thì món ăn có vị cay nồng ăn sẽ rất là ngon.
Và để tạo nên một bữa ăn đầy dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với món xà lách, sò điệp chiên giòn sẽ rất là tuyệt vời.
Kim Thảo đứng cạnh món ăn thành phẩm vừa đẹp vừa thơm mà vừa ngon, làm cho mình quá là đói bụng luôn.
Hy vọng là tất cả các bạn khán giả sẽ yêu món ăn này và đặc biệt nhà ai mà có các bạn nhỏ thì lại càng mê hơn nữa ạ.
Gà chiên vàng giòn áo một lớp bột phô mai màu cam béo thơm, bên trong mập ngọt, bắp chiên lạ miệng, cùng sốt mayonnaise chua béo nhẹ càng thêm hấp dẫn.
Nếu bạn đang thèm một món ăn nhanh ngon lại giòn giòn béo béo thì gà chiên bắp phô mai chính là dành cho bạn.
Và để xem lại công thức của món ăn ngày hôm nay và nhiều những món ăn hấp dẫn khác, chỉ cần truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Bây giờ thì xin chào và hẹn gặp lại.